El de arriba.
Hay alguien aquí.
señora colmillo,
director colmillo,
estás de vuelta.
Vicejefe.
Subdirector.
Son iguales en mi corazón.
Es Guo Heavy Rain.
¿Qué estás haciendo aquí?
Escuché que te mudaste a una nueva casa.
Así que vine aquí para limpiarlo.
Muchas gracias.
No lo menciones.
¿Viniste solo?
Otras personas están trabajando.
Secretamente corrí aquí.
Aguacero, agradezco tu amabilidad.
Pero hay tantas cosas en la oficina.
Creo que deberías concentrarte
en las cosas importantes.
De lo contrario, Lao Ye te castigaría.
director colmillo,
tú eres el jefe.
Está bien.
Regresaré al Cielo y seré armonioso.
Cuñada,
dime lo que necesites de ahora en adelante.
Solo trátame como a tu propio hermano.
Mira lo que dijiste.
Me iré entonces.
Gracias.
De nada.
Honesto y sincero.
Un traidor tan sincero.
Piedra.
¿Mama que estas haciendo?
Ven aquí.
¡Vamos! ¡Apurarse!
¿Por qué me golpeaste?
¿Por qué tocaste esto y aquello?
no llores
¿Mama que estas haciendo?
Mierda, ven aquí.
Todo lo que haces es jugar.
¿Por qué estabas tocando aquí y allá?
¿Estás bien? ¿Por qué sigues llorando?
Mamá, eso es suficiente.
Todavía estás llorando, ¿verdad?
-Mamá. -Suficiente.
La piedra está bien.
Está bien. Deja de llorar ahora.
Para de llorar.
Me equivoqué.
Lo siento, te pido disculpas.
Mamá no debería pegarte.
Mamá, te golpearé lo menos posible en el futuro.
Está bien.
Está bien, Mierda.
tu eres el papa
¿Cómo es? ¿Usted tiene alguna?
Es seguro.
Eso es bueno.
Las palabras de Guo Heavy Rain
Me hizo saber que Ye Xingcheng está investigando a Tian Hechang.
En ese momento, Old Zhao llamó
todos sus hombres se retiraron.
Jefe,
retirarse si algo sucede.
Sí, todos han evacuado.
Pero se fueron a toda prisa.
Dejaría algunas pistas.
Bien.
Iré a ver cómo está Leyan.
Su cara no se ve bien.
No tengas un problema del corazón,
mamá, voy a entrar.
Leyan.
Es más grande que el anterior.
Y puedes tener tu propia habitación.
Ya no tienes que acurrucarte con tu hermano.
¿No es eso bueno?
Quiero al Viejo Zhao.
Soy Zhao Leyan, no Fang Leyang.
No puedo quedarme aquí ni un segundo más.
Voy a ver a Zhao ahora.
¡Colmillo!
¡Miel!
Empacando cosas.
¿Cómo se siente tu nuevo hogar?
Excelente.
He pagado por los muebles.
tengo que agradecerte
Baja la voz.
¿No tienes miedo de que el pícaro lo escuche?
Incluso si no te gusta Fang Jiashu,
¿Querías matar a tu madre y a tu hermano juntos?
Tu mismo lo has dicho
Ve a ver a Zhao primero cuando llegues a Shanghái.
Tú te casas con él y yo me reuniré con él.
Has estado diciendo que ha pasado un año.
Para mudar tu nueva casa frente a la mía,
para mudar su nuevo hogar al frente del mío.
Será más conveniente para nosotros.
eso será muy conveniente.
Así es, Lao Ye.
Es más conveniente que me supervises.
Fang, estás diciendo la verdad cada vez más recientemente.
Que no es tu estilo.
Es una broma.
Deberías supervisarme.
Eres mi superior.
Piensa sobre esto.
Es hermoso de nuevo. Aburrido.
Lo pensare.
¿Cómo puedes decir algo más fuerte?
Piedra.
Este chico.
¿Dónde están tu esposa y tu princesa?
En el inodoro.
Me pediste que hiciera esto
haciendo esto y aquello.
Pero el resultado es,
se niega a cumplir nada en Shanghai.
tú y colmillo
¡cuñada!
¿Por qué molestarse en estudiar la taza del inodoro rota?
yue yan,
mama por favor.
Manten tu boca cerrada,
o toda la familia morirá aquí.
Director Ye.
Cuñada.
Sabes que,
este apartamento
tiene una habitación más que la que teníamos antes.
Ambos niños pueden dormir por separado.
no se como agradecerte
Cuñada, si dices eso,
Si tu lo dices.
He oído que eres un buen cocinero.
Solo quiero darle comida.
Así de simple.
Escuché de Sexto Hijo que
que vives frente a el?
Sí, eso está al otro lado de la calle.
No dispares más.
Ven a comer aquí cada vez.
Te molestaré a menudo entonces.
Bien.
No lo mencioné la última vez.
¿Tienes a alguien en mente?
No, no puedo.
Tao, ¿por qué estás aquí otra vez?
¡Para esto!
Miel.
Mira, mi esposa está viviendo en el momento adecuado.
la llaman vieja,
él puede manejar a su propio hombre.
Le pedí que lo llamara así.
Sí, cuñada.
Tienes que manejar bien a este chico.
Está bien.
Estoy fuera.
Ve a preparar las cosas.
Y acomodarlos para la cena.
Está bien.
No te molestes en verme salir.
¿Viene aquí a menudo?
¿No escuchaste nada por ahí?
Yue Yan perdió el control justo ahora.
Ye Xingcheng siempre inclina las orejas
para escuchar los ruidos del interior.
Solo puedo seguir interrumpiendo para hacerlo infeliz.
No escuchó nada.
El cuerpo de Sun Huaimin debería haber sido encontrado.
Pero todavía hay una estación de policía en esta sucursal.
¿No hemos oído hablar de ellos?
Debería ser Li Shi
él mismo suprimió todo.
Con respecto a Sun Huaimin,
Es exactamente como dijiste antes.
Porque Du Juan está en el No. 76,
por eso Li Lixing no confiaba en nadie.
Así que le pidió a Sun Huaimin que se reuniera con él.
En realidad, Li Shi
que Yang Junping es un cuco.
Pero tenía que atrapar a Yang Junping.
para los japoneses.
Sun Huaimin está muerto.
Li Shi nos mudó a Hua Estate.
En esta ronda de proyección de los cucos,
Finalmente puede detenerse por un tiempo.
Quieres decir que
li Shi ya no sospecha que eres un cuco.
hoy no sospecho de ti,
eso no significa que no dudaré mañana.
Miralos.
Ye Xingcheng está justo a nuestro lado.
De aquí en adelante,
Me temo que tendremos que dormir con los ojos abiertos.
Podemos...
Pero ¿que pasa con los niños?
¿Que hay de ellos?
El problema ideológico de Le Yan se convertirá en
ella es como una bomba de tiempo.
Que podría volarnos
volarnos.
Lo resolveré.
Por favor dame algo de tiempo.
El enemigo no nos concederá un período de transición.
Leyan necesita ponerse en marcha ahora mismo.
No es posible hacer un trabajo ideológico de la noche a la mañana.
Ve a decirle a Le Ye,
pedirle que salga conmigo.
Voy a intentar de explicar
Le explicaré.
¿Cuál es la identidad del Viejo Zhao?
Yue Yan no lo sabe en absoluto.
Cuida tu lenguaje.
quiero que ella vea
y muéstrale
la verdad.
La verdad lo es aún menos.
Esa es la regla.
Dije la verdad.
Pero eso no significa
¿Significa eso revelar el secreto?
Sólo le estoy diciendo la verdad que puedo decirle.
¿Entiendo?
la convenceré
para dejarla asentarse.
Ella incluso cooperará con nosotros.
actuar frente a Ye Xingcheng.
Qué necesitas hacer
es pedirle que se vaya conmigo
cuando llegues allí,
actúa como solías ser
lo que sea que escuches,
no tener ninguna reacción.
¿Entiendo?
le prometí a mi mamá
Definitivamente puedo lograrlo.
Estos bocadillos.
Pastelería.
¿Pastelería?
Sra. Yue Yan, dámelo.
No hay necesidad.
Yo quería decir
eso eres
ella es elegante y graciosa.
Solo prueba el dicho de que
un tigre es como un padre sin perro.
Llámame "tío Yu".
Subjefe Fang.
tengo la suerte
que te cases conmigo.
¡Rápidamente! ¡Por favor entra!
Señorita Yue Yan.
Por favor.
Te esperamos al lado.
Hazme saber si necesitas algo.
Gracias.
No lo menciones.
Ve a comer primero.
tengo una junta al lado
como va la investigacion
¿Tienes alguna pista?
Hay.
¡Hay mucho!
Zheng Feixiong ha estado con nosotros.
Estábamos preocupados por la dirección.
Por favor, danos algunos consejos.
Cuéntame sobre eso.
Zheng Feixiong dijo que...
Después de que nuestra gente quedara expuesta ese día,
el asesino sacó inmediatamente.
Todo el restaurante
todo el restaurante explotó.
Todos se escaparon.
El resto son los que estaban durmiendo en ese entonces.
Y se escapó.
Nuestro análisis muestra que
todos sospechan si se escaparon.
¿Cuántos han escapado?
Ocho.
Esta es la lista de nombres. Por favor echa un vistazo.
no lo haré
Léelo
uno a uno.
Has investigado mucho.
Léalo detenidamente.
Entiendo.
Él es Zhao Quan Zhang.
Este hombre es el hombre más sospechoso.
Después de la investigación,
continuó hablando el dialecto de Shanghai.
Pero trajo un poco de
de Hunan, Hubei, Sichuan
acento sureño.
De vez en cuando puede hablar algo de cantonés.
pero en nuestro análisis,
hablaba cantonés y dialecto de Shanghai
para encubrir su verdadero acento.
nadie puede decirnos
de dónde vino ella.
También,
tiene un oficio.
Debe haber sido carpintero antes.
Y sabía algo de carpintería.
Esculpió muchas de las rejas de las ventanas.
En el hotel fueron talladas por él.
Además, tenemos una pista.
Lo hizo para acostumbrarse.
Tocándose la nariz.
Así que le dimos un apodo,
el Sur Toca la Nariz Carpintero.
Será más fácil de recordar de esa manera.
El Carpintero del Sur Toca la Nariz
pero este hombre es un poco astuto.
El Sr. Primero no dejó ninguna fotografía.
Nunca tuvo esposa e hijo.
Eres un trabajador temporal.
Te escapas como quieras.
Lo hemos investigado,
simplemente no hay pista.
Papá.
Leyan, estoy aquí.
¿Llámame?
La primera vez que te escuché llamarme papá,
Me sentí un poco extraño.
¿Has comido?
I...
Quiero ir a casa.
¿Quién es el viejo Zhao?
Quién es aún no está confirmado.
Pero él debe ser nuestro objetivo.
Entonces, ¿quieres arrestar a mi papá?
Para proteger a mi papá,
ella vino a rogarte
para perdonar a mi papá.
Puedes tener tu propio juicio.
Eso es porque...
Mi madre vino a vosotros en nombre de su marido.
Pero el bribón Ye
el bribón de apellido Ye al lado.
Así que ustedes dos no tienen elección
pretender que son marido y mujer.
¿Bien?
De la misma manera que juzgaste a Ye Xingcheng como un gamberro.
Puedes tener tu propio juicio.
¿Zhao es seguro?
Puedo tener mi propio juicio.
Padre.
El viejo Zhao es tan lamentable.
El número 76 es demasiado despiadado.
Será mejor que vayas a la escuela ahora.
No tienes padres.
No es nada que aprender.
Nada.
Tú eres el jefe.
No vayas si no quieres.
Lo arreglaré cuando quieras ir.
Pero hay una cosa en la que tienes que escucharme.
He encontrado los mejores médicos extranjeros para ti.
Tienes que
Ve a revisar tu corazón primero.
¿Entiendo?
Gracias.
Estás de vuelta.
La mamá de Leyan limpió la habitación.
Elegir uno.
¿Dónde está la roca?
Yo estaba jugando allí y me quedé dormido.
Me quedo con ese entonces.
Mamá, despiértalo.
No, mom.
Me gusta ese.
Ese tiene un balcón.
Está bien.
Puedes elegir cualquier habitación.
usted será el uno
Eres increíble.
Sabía que buscaban a Zhao.
¿Sabe ella quién es Zhao?
Aún no está claro.
Pero ella podría adivinar.
Ella solía adivinar de todos modos.
Pero ahora,
continua adivinando.
Sin embargo,
ya no competirá con nosotros.
Es difícil mantener cerca a una hija adulta.
Iré a verla de nuevo.
Ella me llamó papá.
¿En realidad?
Es cierto.
Pero también es posible que hayas visto al Viejo Zhao.
Ella fingió llamarme
para mostrar al Viejo Zhao de esta manera.
Tiene un corazón profundo.
Se parece tanto al viejo Zhao.
Es muy difícil para ellos.
Bien.
Hablar de la misión.
Primero, el No. 76 ha prestado atención a
un hábito del Viejo Zhao.
Por eso le puse el apodo,
llamado South Touch the Nose Carpenter.
La próxima vez que conozcas a alguien,
debes recordarle al Viejo Zhao
estos traidores.
Le advertiré amablemente al Viejo Zhao.
También,
enviar a Le Yan y Xiaoshi a la escuela.
Para criarlos en casa.
Desarrollarán enfermedades mentales.
Y estamos rodeados de matones.
Puedes ir a la escuela,
Parece que no se irá tan pronto.
Y cría al niño en casa.
Ye Xingcheng y otros sospecharán.
Qué tal esto. Puedes preguntar por ahí
ver si hay buenas escuelas cerca.
Escuela Serena.
Está cerca de nuestra casa.
y buen estado
Es bueno para el crecimiento del niño.
colmillo zhiyou,
abandona la idea para siempre.
finalmente he sabido que
no eres un buen hombre.
¿Qué?
¿Qué me pasó?
No era una buena persona.
Dijiste que Tang Xingru está en la escuela pública West Lin.
¿Cuál es tu intención de dejar ir a Leyan allí?
¿Crees que no lo sé?
¿Sabes que?
No lo vuelvas a mencionar.
O me iré con los niños.
Estás equivocado
piensas demasiado.
No me importa si pienso demasiado.
Juramelo.
No usarás a nuestro hijo
para hacer tu trabajo secreto.
Lo juro
Nunca usaré a mi hijo
para completar una tarea en el trabajo.
Seguir.
Deja que Yue Yan controle su corazón.
antes de ir a la escuela.
¿No lo has arreglado?
Le diré a Le.
Este niño es muy terco.
Sabe que encontraste al médico.
Creo
ella ya ha accedido.
Eres increíble.
¿Has terminado?
Entonces déjame decirte.
Hay una pulsera de oro.
Seguir.
Zheng Feixiong lo tomó.
Eso es para tratar a Yue Yan.
Zheng Feixiong nos ayudó mucho.
Necesitamos hacer conexiones.
Hay tantas cosas aquí.
¿Por qué tienes que dárselos?
¿Crees que son estúpidos?
Solo el brazalete de oro tiene valor.
el resto no lo son.
Tienen un poco de agua.
¿Qué pasa con el dinero para la enfermedad de Yue Yan?
No importa.
Me encargaré de esto.
Encontraré una manera.
Estas cositas.
Necesitas mi permiso para gastar dinero en el futuro.
No te metas más.
Ya no eres un niño.
Si su Majestad.
Su Señoría.
¿Quien es tu esposa?
¡No toques mis cosas!
¿Estás bien?
Cuéntame sobre eso.
Yo solo...
Extraño a mi papá.
Sé por lo que estabais pasando tú y Zhao.
Mamá es la misma.
Yo también extraño a Zhao.
Pero en este caso,
debemos soportar esto.
Así que ahora Fang Jiashu
Es tu padre.
¿No lo llamaste ya padre?
Tenemos que aceptar esto.
Y tratar de aceptar este lugar.
Madre.
Pero es un lugar japonés.
Colmillo.
¿Por qué trabaja en un lugar así?
Es el negocio de los adultos.
No te preocupes.
Tenga esto en cuenta.
Todo lo que escuchaste en Tian He Chang hoy
debe ser olvidado inmediatamente.
Ni siquiera puedo soñar con eso.
Ahora somos
En esta guarida de lobos,
nos están mirando en esta guarida de lobos.
Mamá.
No puedo manejarlo solo.
todavía te necesito
Protégete a ti mismo.
Y protege a tu hermano.
Entiendo.
No te preocupes.
También,
mamá, esta noche
contigo
cuando te acostaste con tu padre.
No te preocupes.
Mientras otros no causen problemas.
No voy a causar más problemas de todos modos.
¿Estás de acuerdo con el tratamiento?
No importa
es un buen chico o un chico malo.
Primero tengo que curarme.
necesito curar eso
para ayudarte.
y el viejo Zhao.
Para cuidar de Shitou.
Sé una buena niña.
¿Por qué tu padre no
¿conmigo?
Había una sombra en su ventana.
Vi eso.
Quieren que me quede aquí.
ellos básicamente
me metieron en una caja fuerte.
Mira este,
debemos tener mucho cuidado
ten cuidado cuando hablas
cuando hablas en esta habitación.
Aparte de susurrar algo,
mientras se diga en voz alta,
No es importante.
Lo sé.
Pero tengo que hablar.
Todavía tengo que actuar para ellos.
Bien.
Estoy lleno.
Luego tome el medicamento que le recetó el médico.
Shanghai tiene tan buenas instalaciones.
Puedo decir al instante cuál es tu problema.
Le Yan, toma tu medicina.
Estaremos bien pronto.
El doctor dijo,
debes descansar bien y no cansarte.
No es agotador servir un tazón.
Ve y descansa.
Mamá, estoy lleno. necesito cagar.
Seguir.
Mira esto.
Para encontrar al hijo.
Ya he perdido a mi hijo.
¿Qué quieres decir?
Es el Viejo Zhao.
La ubicación de nuestro conjunto.
Vamos a encontrarlo ahora.
Acomodemos a estos dos niños primero.
yue yan,
Salí con mi papá a hacer unos mandados.
Estás teniendo clase con tu hermano en casa.
¿No te he dado tarea?
Entonces
¿Puedo darle un sermón a mi hermano?
¿Quién me está enseñando?
En los proximos pocos días,
En estos pocos días.
En un par de días,
Organizaré para ti la mejor escuela en Shanghái.
y recibir la mejor educación.
Si nuestros padres no pueden volver al mediodía,
compra algo para comer con tu hermano.
Dame dinero.
Eso es suficiente.
Adelante entonces.
No desperdicies dinero.
El dinero que me diste hace un momento
con el dinero que acabas de dar.
En aquel entonces, tu familia Fang
ha pagado sólo diez yuanes.
Yo, Tao Yuling, solo valgo diez yuanes del océano.
Te defraudamos.
Delantal.
Después de todo,
Es la familia Fang la que me ha cambiado.
Esa carta de divorcio que me dejaste antes de irte.
Rompamos los lazos del feudalismo
y encontrar un mundo para crear el nuestro.
¿Todavía lo recuerdas?
Por supuesto que recuerdo.
Si no te hubieras ido entonces,
o no me diste una explicación cuando te fuiste,
Tendría que quedarme en mi ciudad natal por el resto de mi vida.
No habría un Comité de Trabajo de la Juventud.
Sin viejo Zhao.
O el punto focal de Wuhan,
por no hablar del presente.
Me reuniré contigo en nombre de la organización.
Tú lavas los platos.
Iré a cambiarme.
Miel.
Te despertaste temprano.
¿Adónde vas?
También llegas temprano.
¿Por qué traes tantas cajas?
¿Por qué regresas?
Preguntar ¿cuándo volviste?
Hola, tío Fang.
Estoy encantado de conocerte también.
Me olvidé de presentártela.
La esposa de tu tío Fang. Deberías llamarla tía.
Tía.
Cuñada, déjame ir.
Qué...
¿Qué es esto? es tan pesado
viejo si.
¿Por qué estás mirando?
mis cosas todo el dia?
Quiero decir, ¿quién está mirando tus cosas?
Tengo curiosidad.
Xiaoqin, ¿qué es esto? es tan pesado
Hay
esta es su ropa vieja, ¿verdad?
Y no podía soportar tirarlos.
Así que quería alterarlos.
La ropa vieja es grande.
Lo guardé todo porque no lo desperdicié todos estos años.
¿Ahora que?
Te lo abriré.
No hay necesidad de
insistió el director Ye. No tuve elección.
¿Eres estúpido o qué? Colmillo Liuzi.
Hay mi ropa íntima dentro.
¿Cómo puedo mostrarlos?
El director Ye quiere verte.
Sin mencionarlo.
Hay ropa interior de Yue Yan aquí.
El joven está aquí.
Qué vergüenza.
Somos desvergonzados.
¿Qué tiene de bueno el director Ye?
Ey.
No estabas casado, ¿verdad?
¿Cómo es que tienes un hijo así?
¿Cuántos años tiene él?
¿De qué estás hablando?
Renwen Tian es sobrino del director Ye.
El hermano y la cuñada del director Ye están de vuelta en casa.
Envió especialmente a Wentian a mi tío.
para que pueda obtener las mejores condiciones e ir a las mejores escuelas
sobrino.
Tu sobrino biológico.
Mi sexto hijo.
ves eso
su sobrino se parece tanto a un tío.
Se ve exactamente igual.
Solo vamos.
Deberías ser más alto.
¿Qué edad tiene este niño?
Tengo 15 años.
Un poco mayor que Yue Yan.
Él no volvió a menudo recientemente.
El dormitorio no quiere volver.
Es hora de que Yue Yan y Stone vayan a la escuela.
¿Quieres presentarlos?
Pregúntale a los chicos en el cielo
Mierda, puedes ir allí.
Está lejos de nosotros.
Está cerca de North Sichuan Road.
Le Yan puede ir a una escuela de niñas.
Entonces está más cerca de nosotros.
Está a dos cuadras.
Está bien.
Vamos a discutirlo más tarde.
Vamos.
Bueno. Nos iremos ahora.
Tu sobrino se parece mucho a ti.
Para más ejercicio.
Me asustaste.
Eso fue muy bueno.
¿Cuál oración?
Cada línea.
¿Dónde está Zhao?
Viejo Zhao.
Compañero Du Juan.
Finalmente nos encontramos.
De aquí en adelante,
en nombre de la organización, seré su contacto de línea ascendente.
Sí
tao yuling,
tomar el relevo del camarada Li Zhengxun como su enlace.
Lo siento.
¿Qué pasa, Yuling?
¿Cómo está tu lesión?
Me he recuperado ahora.
Mira este.
Ver este.
Está bien.
Entonces dime
¿Que pasó exactamente?
Es una larga historia. Terminemos la tarea primero.
Esto es mío.
Tú tomas uno y yo tomo uno.
¿En serio?
Este es mi negocio.
Ponerse a trabajar.
Vamos.
En primer lugar,
la organización me pidió que elogiara
para el trabajo anterior de Du Juan.
La información que obtuviste del No. 76
Ayudó a nuestro equipo en Sunan
para escapar de los japoneses.
Para ahorrar una gran cantidad de fuerzas efectivas,
eso es lo que debo hacer
tengo varias cosas importantes
para informar a la organización.
Lo primero es
Antes de morir, Li Zhengxun me dijo
tiene $300 en fondo de actividades.
es el gasto
de nuestra línea a lo largo de los años.
El camarada Li Zhengxun y yo
a la organización para su redistribución.
Pero el camarada Li Zhengxun murió.
no puedo contactar
ponerse en contacto con la organización superior del Partido.
Déjame guardarlo por ahora.
Está bien.
El dinero fue enterrado en el bosque.
al sur del antiguo puente de basura junto al río Suzhou.
hay un arbol
que corté tres veces.
Obviamente,
Yo recuerdo eso.